# Выполнение домашнего задания к Уроку 8 "Асинхронные операции,обработка исключений, неявные параметры. Часть 2"
## Реализация методов и функций
### Задание task_futures_sequence
* Реализована функция fullSequence. Особенности реализации: 
Рекурсия,метод transformWith на future, 
тип Either для объединения в одном типе результата и ощибок,
метод Collect (на List) - для построения отдельных списков результатов и ошибок.
Недостатки реализация: рекрсия не стэкобезопасна.
* Реализована функция fullSequence_2 (другая реализация). Те же особенности реализации. Достоинства: рекурсия хвостовая (стэкобезопасная).
* Реализована функция fullSequence_3 (другая реализация). Особенности реализации: Используется метод foldLeft на списке.  
Используются методы map и recover на списке. 
Поскольку используется эффективное  добавление элементов в головы списков (в сочетании с foldLeft) - списки формируются в инвертированном порядке.
Для восстановления нормального порядка  элементов списков в кортеже используется ForComprehension и метод reverse
### Реализация методов и функций из урока  07-async
* Класс ToyFuture - реализован метод map
* Класс ToyFuture - реализован метод flatMap
* Объект FutureSyntax - реализована функция map
* Объект FutureSyntax - реализована функция flatMap
* Объект FutureSyntax - реализована функция make без таймаута
* Объект FutureSyntax - реализована функция make с таймаутом
## Тестирование методов и функций задания и уроков
### Тесы домашнего задания  в файле futures_sequence_test (тесты преподавателя)
* Тесты реализации функции  fullSequence проходят БЕЗ ОШИБОК
### Дополнительные тесты в файле  MyLessonsTests
* Написан дополнительный файл тестов
* В файле тестов написана функция awaitEither - для более удобного тестирования Future стандартой библиотеки 
(кроме результата возвращает текст исключения) 
* Тесты реализации функции fullSequence прходят БЕЗ ОШИБОК
* Тесты реализации функции fullSequence_2 прходят БЕЗ ОШИБОК
* Тесты реализации функции fullSequence_3 прходят БЕЗ ОШИБОК
* FutureSyntax - тесты реализации функции make (без таймаута) проходят БЕЗ ОШИБОК
* FutureSyntax - тесты реализации функции make с таймаутом проходят БЕЗ ОШИБОК
* FutureSyntax - тесты реализации функции map  проходят БЕЗ ОШИБОК
* FutureSyntax - тесты реализации функции flatMap  проходят БЕЗ ОШИБОК
* ToyFuture - тесты метода map проходят БЕЗ ОШИБОК
* ToyFuture - тесты метода flatMap проходят БЕЗ ОШИБОК

